Jadi, di mana Anda berhasil?
Inilah solusi saya.
Pengguna layanan pencipta kami seperti milik kami dan di sana kami tentu saja mengekspor layanan pengguna kelas.
Kami tidak perlu menambahkan suntikan sekarang karena saat ini kami tidak menyuntikkan layanan di sana dan di
sini dan saya ingin mengelola pengguna saya.
Sekarang Anda bisa membuat satu area pengguna dan mereka menyimpan objek yang untuk setiap objek.
Ini juga melacak keadaan pengguna.
Saya akan pergi dengan dua area sehingga saya akan memiliki tindakan dari pengguna tidak aktif saya ke dua array dari komponen aplikasi
jadi saya akan menyalinnya dari sana dan menempelkannya ke layanan pengguna saya.
Tetapi sekali lagi sebagai peningkatan Anda bisa menyimpan objek dalam satu serangan udara tunggal di sana yang kemudian memungkinkan Anda
untuk beralih ke status untuk setiap objek untuk setiap pengguna.
Jadi ada ini dan kemudian saya ingin menambahkan satu set ke metode aktif di sini.
Saya berharap untuk mendapatkan ide elemen harus beralih dan set ke metode aktif.
Dan di sini tentu saja Anda juga dapat mengoptimalkan ini dengan memiliki satu metode yang melakukan
keduanya dan yang menerima argumen tambahan yang menentukan apakah Anda ingin beralih aktif ke aktif
atau sebaliknya.
Baik di set ke actif saya ingin menjangkau pengguna aktif saya dan mendorong elemen baru kepada mereka bahwa elemen baru ada
di pengguna aktif saya pengguna dengan ide yang saya terima di sana.
Dan setelah itu saya hanya bisa melakukan splice bahwa pengguna splice hanya akan menghapus satu elemen dalam hal ini di sini.
Nah sekarang saya bisa menyalin yang membunuh disisipkan di sini dan mengolahnya kembali.
Dorong ke pengguna yang tidak aktif dari pengguna aktif dan sambungkan dari pengguna aktif.
Sekarang layanan ini disiapkan dan sekarang dalam komponen aplikasi saya, saya tidak dapat menyingkirkan dua metode ini.
Saya juga dapat mengarahkan pengguna saya di sini.
Jadi kita tidak bisa sepenuhnya membersihkan komponen ini dan kita bisa membersihkan semuanya di templat komponen naik.
Kami tidak perlu meneruskan properti ke komponen kami di sana karena komponen
ini dapat menjangkau layanan sendiri.
Sekarang penting untuk memastikan bahwa kami menyediakan layanan pada tingkat yang tepat.
Jika kita disediakan dalam komponen pengguna aktif dan komponen euro aktif kita akan memiliki dua contoh berbeda dari layanan itu
dan oleh karena itu tidak akan berfungsi kita tidak bisa beralih karena kita akan bekerja
dengan dua array yang berbeda.
Jadi dengan empat array berbeda sebenarnya.
Jadi karena itu ini bukan tempat yang tepat untuk asalkan kami dapat menyediakan di sini di komponen aplikasi
atau dalam modul.
Sekarang karena kami tidak berencana menyuntikkan layanan ini dalam novel atau layanan atau sesuatu seperti ini, tidak ada
alasan untuk menyediakan aplikasi secara luas meskipun Anda dapat melakukannya.
Itu tidak salah, tidak buruk.
Tapi saya hanya akan memberikan komponen tingkat.
Tetapi sekali lagi hanya untuk menyoroti ini.
Tidak buruk atau salah untuk menyediakannya dalam modul aplikasi.
Jadi di sini saya akan memberikan layanan pengguna saya pastikan juga menambahkan impor dengan yang disediakan pada tingkat
ini.
Pengguna aktif dan pengguna aktif akan berbagi layanan yang sama dengan instance layanan yang sama.
Jadi sekarang saya bisa masuk ke pengguna aktif menambahkan konstruktor di sini dan mendapatkan layanan pengguna saya di sini.
Jadi dari jenis layanan pengguna tentu saja layanan pengguna dalam nama sebenarnya pastikan untuk menambahkan impor di sini juga.
Anda selalu perlu menambahkan data ini fitur naskah yang tidak terkait dengan angular.
Dan kemudian saya dapat menghapus input di sini.
Kami tidak menerimanya dari luar lagi.
Saya dapat menghapus seluruh output saya Seluruh acara saya di sini dan juga menghapus ini, saya dipancarkan.
Hapus semua impor ini karena itu.
Dan sekarang saya ingin menginisialisasi array pengguna saya.
Akan kulakukan.
Tambahkan di dalamnya sebagai.
Sekali lagi ini adalah praktik yang baik untuk melakukan pekerjaan inisialisasi di sana.
Jadi mari kita implementasikan, pastikan untuk mengimpornya dan kemudian kita perlu menambahkan energi pada metode itu.
Dan kemudian di sana saya dapat mengatur pengguna saya sama dengan pengguna yang saya ambil dari layanan pengguna saya dan kami berada
di dalam komponen aktif di sini.
Jadi saya harus mendapatkan pengguna aktif saya.
Sekarang dengan itu saya cukup menyalin kode itu ke pengguna aktif, ganti input dan output saya di
sini untuk dan menghapus string input.
Hapus semua impor ini tetapi pada aberant pastikan untuk mengimpor layanan pengguna dan menerapkannya atau
seperti patah tulang dan pastikan untuk mengimpornya juga.
Dan impor server dan di sini kita tidak perlu lagi memancarkan acara ini.
Alih-alih pastikan bahwa sekarang pengguna berada di pengguna aktif tetapi pengguna aktif karena kita berada di komponen
pengguna aktif.
Dan jika kita klik set ke aktif, saya ingin menjangkau layanan pengguna dan panggilan diatur ke aktif
dan meneruskan ID ini.
Dan di sisi lain dan dalam layanan aktif saya ingin melakukan hal yang
sama menjangkau ke server pengguna dan mendengar panggilan diatur ke aktif dan lulus data ID harus semuanya.
Mari kita lihat apakah ini berfungsi jika aplikasi kita di sini benar-benar dimuat.
Saya masih bisa mengganti pengguna saya.
Jadi bagian pertama ini berfungsi, tetapi anak laki-laki apakah itu lebih ramping dan bukannya lewat daripada memiliki layanan
pusat yang bersih.
Sekarang bagian lain dari tugas itu adalah untuk menambah layanan balik.
Jadi mari kita tambahkan ini ke layanan konter.
Ya File.
Mari kita ekspor kelas di sini.
Layanan konter seperti dis.
Dan di sini saya hanya ingin mengelola dua aktif saya di penghitung aktif yang dimulai dari nol.
Dan Anda dapat menebaknya di penghitung aktif ke aktif yang juga dimulai dari nol.
Dan sekarang saya hanya ingin menambahkan dua metode di mana saya katakan increment active to in active.
Tentu saja Anda dapat memilih nama lain dan dia hanya akan mengatakan aktif ke hitungan tidak aktif plus plus dan
mengunci penghitung baru.
Jadi penghitung aktif ke tidak aktif.
Dan kemudian saya hanya akan menduplikasi ini untuk juga memiliki counter aktif saya di aktif di mana meningkat aktif untuk
bertindak properti counter dan terkunci di properti counter aktif ke aktif.
Anda mungkin bermimpi tentang aktif ke aktif Apakah malam tetapi apakah ini layanan balik.
Sekarang di sini Anda dapat melakukannya di beberapa tempat Anda dapat menambahkan satu tahun di awal untuk aktif sudah onset
ke tindakan Moffats yang akan baik-baik saja.
Tapi saya ingin menambahkan di sini di layanan pengguna saya.
Jadi saya ingin menyuntikkan itu ke layanan.
Dan selama berhari-hari kita harus memperhitungkan dua hal.
Pertama-tama kita harus memastikan bahwa kita menyediakan layanan penghitung di sini dalam modul AB.
Jadi layanan konter pastikan untuk menambahkan impor di sini untuk sekarang tersedia setiap aplikasi yang luas dan
oleh karena itu juga dapat disuntikkan ke segmen layanan kami untuk menyuntikkan layanan ke dalam layanan.
Apa yang perlu Anda lakukan?
Anda perlu menambahkan di injectable ke layanan di mana Anda ingin menyuntikkan itu.
Baik.
Jadi, lakukan layanan pengguna di sini untuk tidak melawan layanan untuk menggunakan layanan ke layanan penerima.
Jadi di sini saya akan menambahkan suntikan.
Jangan lupa tanda kurung itu adalah kesalahan umum dan D. M. atau itu.
Dan dengan itu saya sekarang bisa menyuntikkan layanan balik di layanan pengguna.
Jadi counter layanan penghitung WIP Anda dari layanan penghitung jenis pastikan untuk mengimpor jenis ini di sini di atas ke
dan dengan itu dan periksa bahwa di sini di set untuk aktif saya dapat memanggil layanan counter ini.
Dan karena kita mengatur sesuatu untuk bertindak yang saya ingin sebut selisih aktif ke aktif karena kita
mengatur sesuatu dari tidak aktif ke aktif dan di sisi lain.
Dan dia berkata kepada seorang aktif saya ingin meningkatkan dua aktif baik dalam aktif.
Jadi yang satu ini di sini dengan Ayah jika kita sekarang menyimpan ini dan itu adalah Rabri Lote dan saya
mengklik untuk mengatur agar aktif kita melihat bahwa yang ini mungkin meningkatkan output di sini yang kita katakan aktif untuk aktif dan kemudian kita mengeluarkan
angka pada Arahant pada .
Kami memiliki dua yang aktif aktif.
Jadi sekarang mari kita memuat ulang aktif ke tidak aktif untuk satu 2.
Dan sekarang kita harus menambahkan 4 ke sisi tidak aktif ke aktif dan beberapa ke aktif ke tidak aktif.
Jadi ini berhasil.
Segalanya tampak berfungsi sebagaimana dimaksud.
Ini solusi saya.
Tentu saja Anda mungkin punya solusi yang berbeda.
Ada berbagai cara untuk mencapai keseluruhan yang sama.
Anda harus merasa percaya diri menggunakan layanan.
Sekarang Anda harus melihat manfaatnya dan bagaimana Anda menggunakannya dalam proyek Anda berikutnya.
Mari kita lanjutkan.